1.面向对象和面向过程的区别
  	面向过程的思想(opp):拿到问题,思考问题的解决步骤,第一步,第二步,....,一步步的   实现,算法步骤,过程化,机器化
    面向对象的思想(OOP):遇到问题,谁能帮我解决,提取有用对象[长成什么样,new 对    象],调用对象帮我做事情
2.面向对象的三大特性
	封装 继承 多态
3.static关键字
	当 static 修饰成员变量时，该变量称为类变量。
	该类的每个对象都共享同 一个类变量的值。
	任何对象都可以更改该类变量的值，但也可以在不创建该类的对象的情况下对类变量进行操作。
4.局部变量和成员变量(属性)和类变量(静态属性)的区别
	变量的类型：成员变量/属性/实例变量和局部变量的区别
     1)在内存中的位置，age存在堆，局部变量num存在栈里
     2）在类中的位置，属性在类里，局部变量在方法里
     3）初始化：属性可以不初始化，赋予默认值，而局部变量一定要初始化
     4）生命周期：属性什么时候创建，什么时候销毁
                new 对象的时候创建，GC销毁，没有栈指向该对象空间时
     			 局部变量什么时候穿件，什么时候销毁
     			 方法调用的时候创建局部变量
     			 方法结束的时候被销毁
     而类变量static属于静态方法，在静态池中，静态方法只能调用静态	
5.什么是构造方法
  构造方法:  实例化对象的时候调用构造方法,在堆里开辟空间
               1)与类同名,没有任何返回类型
               2)实例化对象的时候调用
               3)构造方法可以重载
               4)如果类里面没有构造方法,JVM会默认添加一个无参构造
               5)如果类里有构造方法,那么JVM不会添加任何
6.静态代码块和构造代码块的区别
	静态代码块是加载类的时候就被创建的，生命周期早，且是归类所有的，而构造代码块是创建对象是才有的，归对象所有
7.final关键字
	可以修饰变量，不能修改，可以修饰类，不能继承，可以修饰方法，不能重写
8.this和super的区别
  this:我,本类对象  this.变量=我的属性      this() 我的构造方法
  super:我的父亲    super.变量名=我父亲的属性   super() 我父亲的构造方法
9.单例模式
	是一种设计模式，23设计模式    
   	最多只有一个实例,new很多对象,只要一个对象
    单例最多只有一个实例,怎么约束实例化对象是唯一,1)截留:外部不能实例化对象  2)内部自己实例化对象 3)提供get方法
10.访问权限有哪些
	private 默认 protected  public
11.重写和重载的区别
	重载:指在同一个类中，允许存在一个以上的同名方法，只要它们的参 数列表不同即可，与修饰符和返回值类型无关。
	重写:指的是子类继承父类后，重写定义了父类的方法。
12.抽象类和接口区别
	接口是顶级抽象类，里面全部是抽象的东西，而抽象类里可以有普通方法，不一定全都是抽象方法
13.一个类实例化的过程
	先加载类模板,给静态的变量开辟空间,调用执行静态代码块,
    通过关键new在堆中开辟空间,执行构造代码块,执行构造方法.
14.基本数据类型有哪些
	byte  short  int  long  float  double  char   Boolean
15.说出几个你认识的JAVA里面不能被继承的类
	Byte Character Double Float Integer Long Math Short System Void String
16.break和continue的区别,break如何跳出多重循环
	break    :跳出当前循环,默认单层循环,加标识可以跳到标识的位置
 	continue :结束本轮,继续洗一轮
	使用flag方式，标记需要跳到的地方
17.数组定义的方式有哪些
	静态定义
        标准写法
        int[] arr=new int[]{1,2,3,4,5,6} 标准
        int[] arr={1,2,3,4,5,6}  简写
   动态定义
        int[] arr=new  int[10];//存放10个int类型的数组,默认值0
18.abstract不能被哪些关键字修饰
	不可以使用final static private